- EVS Simulation über Modelica
- Bei der Simulation eines einzelnen Bausteins auf Grenzwerte, wie z.B. max. Stromfluß über eine Schnittstelle achten usw...
- Implementierung v. Unit-Tests 

Experimente:
  * Rückkopplungsverhalten bei Tag & Nachtwechsel zeigen
  * Anzahl der Bausteine und Stabilität des EVS in Abhängigkeit der Energieerzeugung
  * Anzahl der benötigten Batterien
  * Anzahl der benötigten Solarzellen
  * Maximale Verbrauchswerte für einzelne Bausteine in Abhängigkeit der Energieerzeugung (damit z.B. keine Thermalgrenzwerte überschritten werden.)
  * Stabilität des EVS?
  * PCU Regler testen
  * AOCS testen
