
PCU:
  - DC-DC Converter: Es gibt ein ganz gutes Paper von Modelica um "solch einen" zu erstellen. ansonsten muss man sich eben mit einem simplen quasistationären Ersatzmodell behelfen (Wirkungsgrad + Spannugnsverlust)

Modell-Struktur:
  - Wiederstände und andere Komponenten lassen sich über das Stichwort "replacable" parametrisieren
  - separate Modelle für Thermal, EVS, Lageregelung und dann die einzelnen Bausteinklassen in einem "Supermodell" verheiraten?
  - cardinality keyword -> feststellen, welche Schnittstellen verbunden sind, und welche nicht.
  - connections können auch in for-loops/if Abfragen usw... deklariert werden!
  - "terminate" Beendet Simulation nach einer vorgegeben Bedingung
  - Record classes benutzen, um verschiedene Bausteinarten und Schnittstellenanzahl usw zu parametrisieren.


- EVS Simulation über Modelica
- Bei der Simulation eines einzelnen Bausteins auf Grenzwerte, wie z.B. max. Stromfluß über eine Schnittstelle achten usw...
- Implementierung v. Unit-Tests 

Experimente:
  * Rückkopplungsverhalten bei Tag & Nachtwechsel zeigen
  * Anzahl der Bausteine und Stabilität des EVS in Abhängigkeit der Energieerzeugung
  * Anzahl der benötigten Batterien
  * Anzahl der benötigten Solarzellen
  * Maximale Verbrauchswerte für einzelne Bausteine in Abhängigkeit der Energieerzeugung (damit z.B. keine Thermalgrenzwerte überschritten werden.)
  * Stabilität des EVS?
  * PCU Regler testen
  * AOCS testen
